y
bueno voy a hacer un análisis donde voy
a analizar sólo una cuenta para que esto
me salga fácil voy a voy a borrar todo
eso voy a hacer solo el análisis sobre
una cuenta para para que no me demoré
aquí entonces voy a decir que voy a
analizar por en una cuenta 41 tengo que
se calcula listo ella se recalculó pero
entonces ahora me dicen oiga y si yo
quiero analizar varios años bueno hay
varias formas yo podría analizar varios
años como lo tengo acá voy a analizar
cuento desde el año 2008 y entonces voy
a decir que los meses se me re calculen
digamos hasta el 40 os voy a decir y
aquí por ejemplo hasta el 48 para que me
queden cuatro años completos muy bien
entonces si yo cojo y copio esto pero
esto no si no sólo esto esto es nuestra
forma de hacerlo ahí estoy haciendo una
de tantas
entonces
yo puedo y aquí
estoy
analizando y copiando la fórmula
tengo que hacerle cálculo
entonces el sistema ya me ha calculado
todos estos años entonces voy a poner
aquí igual nombre mes y aquí le digo que
me saque el número del mes de la fecha
que tengo acá siempre en el 2
copio
y ahí mira todos los nombres de los
meses decíamos que aquí a esto le
agregamos el año para que nos quede en
el gráfico entonces decidimos
efe 2
persona comillas de las comillas
ampersand y el año de la fecha que
aparece aquí encima muy bien ahí tenemos
pues entonces él la serie completa y
entonces ahora lo que yo quiero hacer es
simplemente graficar esta cuenta y los
51 para comparar ingresos operacionales
contra gastos operacionales entonces voy
a copiar la aca
sms a recalcular un antich o le ponemos
aquí que la 51 y entonces vamos a
analizar cuatro años muy bien aquí tengo
una cosa que es que como libia puesto
negativo a esta si no le quiero poner
negativo del equipo esto y lo voy a
copiar acerca
entonces le puse
negativo en los ingresos para que me
aparezcan positivos y al día los
ingresos si no le puedo poner el
negativo ahora los ingresos entre más
altos son peores entonces le voy a poner
voy a hacer aquí el análisis de en la
escala de los 48 meses
desde aquí diría que mejor que así que
es al revés los más altos robos y los
más bajitos verdes entre menos gaste
mejor y entre malgaste peor
muy bien
ahora lo que voy a hacer es calcular la
utilidad
y entonces simplemente digo que igual a
este menos este
entonces y ahora le voy a decir
digamos que me calculé que me haga un
gráfico voy a quitar estoy acá para que
no me toque hacer acá muy bien ahora voy
a decirle que me grafica todo esto
no saben qué es lo que estoy tratando de
mostrarles la combinación entre las
potencias de excel y contactos para este
caso voy a usar líneas
voy a usar con
esas y desde ahí me saco el
comportamiento de los últimos 40 meses
voy a hacer la cama
ancho
y entonces ahí tengo el comportamiento
de los últimos cuarenta meses observen
la línea de ingresos operacionales es la
azul de estos ingresos operacionales y
estos son gastos operacionales de
administración que es la 'roja'
y la utilidad que es la verde